[Música]
Yoli guapísima mía qué tal estás
inviten a los implicados del salseo
Bueno mañana vale echaros aquí mañana
por la noche de momento en el primer
programa estaremos alanes tío sur y yo
lada me ha dicho que va a estar
normalmente los jueves de momento no no
se ha presentado más nadie que quiera
participar Pero bueno ya con el tiempo
Seguramente se una cualquier colega del
salseo vale a ver ha pasado algo en el
tiempo en el que estábamos abriendo
directo vale Chío la ex que venga le han
dicho pues que venga cuando quiera
que venga Cuando quiera qué tal ese día
de fiesta Pues yo no he tenido fiestas
Mira yo hoy no he hecho directo en tele
salseo ni he subido vídeos en tele
salseo ni aquí porque he grabado tres
vídeos para el principal
que venga chismei pero con avatar de
tuber XD
a ver se lo voy a decir a chisme se lo
voy a decir a chisme si quiere venir
chisme que venga Sí sí O sea en plan
pueden venir cualquiera pueden venir
cualquiera de los de los youtubers de
salseo claro o sea en plan todos los
jueves vamos a estar a ver los fijos
vamos a hacer el tío churri yo
el tío chury York vamos a hacer los
fijos y luego los demás pues que vayan
rotando la semana lada puede venir Si
quiere Todas las semanas también no sé
tío Qué te pasa tío
qué te pasa tío
Resulta ser que Chío ha explotado por
este tueta vale aquí a comenzar La
Movida hoy
Resulta ser que alguien le pone en
respuesta a este tweet Vale cuando me
dice que me quiere susurrándome al oído
y ella pone un gif de que se derrite no
Y entonces coge este señor que es un
poco Lerdo vamos a llamarlo Lerdo no y
[Música]
y le mete aquí a Alex El capo sin tener
nada que ver Es que la gente también es
muy acosadora la gente también está muy
malita o sea realmente que la chavala
ponga este tweet cuando hace ya meses
que no está con Alex el campo y venga un
tonto y venga un tonto a decir pero es
que papá oso recuperándose en el
ejercicio y la mina buscando ya pareja
aquí se ve que hizo Qué cosa Quién hizo
qué cosa
papá oso A ver es que son fandales El
capo tampoco o sea Tú date cuenta que
Alex el campo Felipe 360 o sea el nivel
es el que él vale son gente que el humor
que el humor Bueno pues que el humor se
basa en tirarse eruto yo no sé el otro
el Felipe es acosando a la gente en
Twitter y diciéndole que se muera en fin
Es que tampoco podemos pedir que la
audiencia sea como la nuestra
me entendéis Y es que está muerto para
guardarle luto No pero fíjate tú que
hace meses hace meses que ya no están
quedó la cosa tensa acabaron mal al
final acabaron muy mal ella casi que la
acusa de maltrato no O sea en plan no sé
si literal utilizó la palabra pero creo
que hizo insinuaciones feas y no me si
no me equivoco Vale y llega este tipo y
dice papá oso recuperándose en el
ejercicio
pues eso es lo que tenía que haber hecho
hace 10 años
hacer ejercicio
no que se podía sentar sobre su propio
culo él nota que está todo el [__] día
en el ordenador Bueno fíjate tú yo lo
que estoy diciendo
Pero bueno Yo me muevo yo me muevo y
estoy bien estoy bien mamado
y la mina buscando ya pareja
es como
y
la mina buscando ya pareja aquí se ve
Quién hizo qué cosa
Bueno yo no sé qué decirte no sé qué
decirte
ya te van a sacar eso como hipocresía
cuidado no me esté viendo mi ex Bueno mi
ex es peor que chido eh
o sea mi ex A ver vamos a buscarla en
Twitter
yo creo que mi ex es peor que Chío
espérate
cómo era
creéis que habrá seguido tuiteando sobre
mí mi ex
creéis que a ver hacer una puesta
rápidamente darle a like y todo el mundo
al directo El que piensa que sí
dale a like
ahora mismo el directo like
todo el mundo
si queréis que ha seguido tuiteando
sobre el tema mi ex
la vida online directo a ver quién
acierta por aquí un tweet normal
por aquí un tweet normal que no es de mí
que oliveira hace dos horas Qué
hace hace dos horas Diego un beso rey
amigo Es que esto sería para hacer otro
extracto no meterlo aquí en el de Chío
Pero bueno vamos a meter un poco de
relleno en el de Chío Espera espera
terminamos con el de Chío y ahora vamos
a mi ex ahora vamos a mi ex porque si no
nos Vais a entender el contexto Resulta
ser que Chío le entra el tapo alma
Muchísimas gracias le entra al trapo
este chico vale o sea se ha picado por
lo que ha puesto este Random y pone el
que estaba a las dos semanas en Port
aventura con otra tía y dos a la [__]
y dejadme en paz Ay porque tienes que
contar algo privado de darles El capo el
que estaba a las dos semanas en Port
aventura con otra tía
ha escrito este tweet Hace dos horas a
la vez que mi ex
el que estaba a las dos semanas en Port
aventura con otra tía
Alex podría denunciar a chile y ganar
hombre no sé me parece un poco no sé a
ver me parece un poco débil no
muchas gracias
esto y por qué tengo yo que aguantar
[__] Así cuando ya han pasado meses
podría ser lo que me dé la gana no la
misma que ahora claro el mismo círculo
tóxico de siempre ella ha puesto este
tweet la gente le pone cosas y ahora
ella se pelea con la gente no después de
todo lo que ha pasado no creo que es una
respuesta Así destapando algo que no es
público de una persona sea buena
decisión pero tú sabrás y yo a quién
tengo que proteger que no sea a mí no es
proteger es respetar la intimidad de una
persona así es simple la misma que no le
ha importado y la que no os ha importado
a vosotros conmigo pero bueno qué culpa
tiene Alex de lo que hagan los monos
neuronales que le siguen
de hecho podría de hecho podría
cualquier persona Buscar pareja al día
siguiente de terminar con alguien y no
pasa nada y pone ella obvio pero no soy
ninguna [__]
obvio
pero no soy ninguna [__]
porque te buscarás una pareja al día
siguiente una [__]
depende del contexto de la situación
pero que desafortunado comentario no a
ver si que es verdad sí que es verdad
hombre que estaría feo que después de 9
años
así interferencia el micrófono de verdad
a ver voy a verlo porque es que de
verdad me tocáis los [__] tío
Mira vamos a hacer una cosa cuando sea
mentira que alguien me dice que hace
interferencias el micro Y esa mentira
tea mentira que alguien me dice que hace
sea mentira Es verdad que alguien me
dice que hace interferencias el micro Y
esa mentira
usted a mentira Es verdad que alguien me
dice que hace interferencias el micro Y
esa mentira
usted a mentira no es verdad verdad que
alguien me dice que hace interferencias
el micro Y esa mentira
sea mentira no es verdad verdad que
alguien me dice que hace interferencias
el micro Y esa mentira a ver
a ver ahora
Hola un dos tres
Hola un dos tres vale no quedarse la
gente de broma Hola un dos tres vale es
que piense que lo hace la gente por
tocar los huevos nada más Y a partir de
ahora pues creo que vamos a banear
porque de verdad me interrumpe y me
desconcentra de lo que estamos hablando
no
Qué mala Soy y sinceramente me importa
entre 0 y nada su vida pero cansa que te
llamen [__] a diario pero es que no te
lo está llamando a él hija mía es que no
te lo está llamando a él
Pues nada que todo el mundo a ver
tampoco he dicho que sean malas he dicho
que no ha sido la mejor respuesta nadie
tiene por qué meterse en tu vida igual
que nadie tenemos por qué saber si x
persona ha estado no con alguien si esa
persona no ha dicho nada y dice ella
pues nada que todo el mundo piense que
soy una [__] hasta el fin de mis días y
que me lo que esa chica no a ver yo no
voy a
diagnosticar a nadie ni nada por el
estilo Pero esta chica no está muy
estable
no hace voy a decir de otra manera no
tiene actitudes de estar muy estable
o sea creo que es una persona bastante
adulta no o sea porque a lo mejor una
niña de 14 años que se raya así y demás
pero una persona que tendrá que 40 que
actúe de esta forma en plan Ay pues que
se crean que soy [__] o sea y como lo
solucionas si los niñatos vienen a
decirte que eres [__] cómo lo solucionas
exponiendo la intimidad de Álex
soltarme ya el brazo que no quiero bolsa
en serio
y aquí la gente le está reprochando si
él no habla de su vida privada tú
tampoco deberías chio pues dejar de
hablar [__] vosotros de la mía es que
es lo que te digo actúa como una persona
que no está no está estable porque está
peleándose con todo el chat con todos
sus seguidores de Twitter como si todos
como si fueran en grupo una persona
35 por ahí Bueno tú me entiendes
sabes en plan Mira Y es que está
escribiendo ahora mismo sabes o sea es
que está peleándose con la gente como si
todo el mundo le pusieran cosas o sea
vamos a ver Díselo a ese usuario No me
digas más bloquearlo directamente pero o
sea que te pongas a
que te pongas a exponer cosas de tu ex
porque seguidores enfermitos te pongas
gilipolleces y tú respondas a la gente
que te está o sea gente que te aprecia
invítala a subir Javi es que me tiene
bloqueado se lo podéis poner ustedes
ads Muchísimas gracias Rey si se lo
podéis poner ustedes con educación os lo
agradecería Oye tío por favor Te
gustaría subir un momento al Canal de
Javier oliveira a charlar pero con
educación por favor a charlar un poco de
qué es lo que te está pasando ponerle
eso ponerle tío puedes venir un poco
puedes Javier oliveira dice que subas un
momento a su directo para explicar tu
situación y qué es lo que te está
pasando y demás
díselo porfa dice sus asuntos no lo has
dicho hasta ahora ni tendría por qué
hacerlo no puedes defenderte tirando
[__] sobre sus asuntos personales y
contesta ella sus asuntos eran mis
asuntos
después os sigue importando que digo que
hago y solo para tirarme [__] o sea
pero no puede ser la sal sería estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]